Kita semua merasakannya
bahwa kita mengenal pasangan
kita dengan sangat baik.
Tapi bukan itu masalahnya.
Baiklah kalau begitu.  Ayo.
Tuan Mehra akan duduk di sini.
Nyonya Mehra, duduklah di sini.
Tidak, Neeti, kami adalah tuan rumahnya.
Anda harus mulai dengan keluarga Anda.
Kita akan bermain nanti.
- Kumohon, Neeti.
Oke, tidak apa-apa.
Tapi kamu harus datang nanti, oke?
Ya.  - Oke.
Baiklah kalau begitu, Bibi,
Paman, giliranmu.  Datang.
Ayo sekarang, cepatlah.  Ayo.
Priyanka, kamu harus membantuku
dengan permainan ini, oke?
Jadi, Bibi, Paman, saya akan
mengajukan tiga pertanyaan kepada kalian.
Mari kita lihat berapa banyak
jawaban yang sama, oke?
Sebentar.
Paman, ambil ini.  Tante.
Priyanka, saya sudah
menulis pertanyaannya di sini.
Anda mengajukan pertanyaan, oke?
Jadi, haruskah kita mulai?
Tidak, itu tidak akan menyenangkan.
Mari tambahkan twist pada game ini.
Saya akan segera kembali.
Ayo berikan satu
papan tulis pada Pari.
Pari juga akan menulis
jawaban dari sisi gadis itu.
Maksudku, bibi dan Pari,
keduanya akan menulis jawabannya.
Mari kita lihat seberapa baik
dia mengenal semua orang.
Anda tahu segalanya,
bukan?  Tuliskan.
Priyanka, ayo kita mulai.
Oke.  Pertanyaan pertama.
Bibi, makanan
kesukaan paman apa?
Luar biasa!  Ketiganya
mempunyai jawaban yang sama!
'Chhole Bhature'!
Pertanyaan kedua adalah
satu hal yang dilakukan paman
yang hanya kamu sendiri
yang mengetahuinya, Bibi.
Oke.  Jadi, jawaban
tante dan paman
sama, tapi jawaban Pari berbeda.
Sudahlah.  Dia tidak mungkin
mengetahui segalanya, bukan?
Tidak apa-apa jika dia tidak mengetahuinya.
Pertanyaan selanjutnya.
Oke.  Jadi tante,
warna kesukaan om?
Kali ini jawaban
paman dan bibi berbeda.
Perlihatkan pada saya.
Kapan warna favoritmu
menjadi hitam?
Warna favoritmu putih, bukan?
Ya, tapi saya mengubahnya
beberapa waktu lalu.
Anda tidak memperhatikan.
- Kamu keterlaluan.
Tidak apa-apa.  Ayo pergi, simpan itu.
Anda seharusnya memberi tahu saya.
- Ayo pergi.  - Sudahlah.
Dua dari tiga jawaban
benar yang berarti
kalian masih sangat
mencintai satu sama lain.
Neeti, Pak Mehra dan
saya ingin bermain sekarang.
Tentu saja.  Silakan datang.
- Ayo, Tuan Mehra.
Oke.  Jadi, Bu,
kasih tahu, destinasi
liburan favorit ayah yang mana?
Bu, Ayah, kalian berdua
menulis dua jawaban berbeda.
Ya.  Kamu menulis
Manali, ibu menulis Swiss.
Anda menyukai Swiss, bukan?
Mengapa Anda menulis Manali?
Priyanka, dia pria yang pelit.
Dia menulis Manali
untuk menghemat uang.
Dia sebenarnya menyukai Swiss.
Saya juga suka berkeliling India.
Dan stasiun bukit seperti Manali..
Anda tidak akan menemukan
suasana seperti itu.
Pembohong.
Oke.. Ayah, jawablah.
Apakah kamu suka ibu yang
mengenakan sari atau 'salwar kameez'?
Anda telah menulis jawaban
yang sangat berbeda.
Apa yang sudah kamu tulis?
- Lihat apa yang aku tulis.
Sari?  Sejak kapan kamu
mulai menyukaiku memakai sari?
Kamu ingat, terakhir kali
kita pergi ke Swiss, kamu
bilang aku terlihat cantik
mengenakan pakaian renang.
Sudahkah kamu lupa?
Mengapa kamu menulis sari?
Di Manali, saya bilang kamu
terlihat cantik dengan sari.
Lihat, bahkan hari ini, kamu
terlihat cantik dengan sari ini.
Terakhir kali kita pergi ke
Italia, kamu bilang aku terlihat
cantik dengan pakaian renang.
Mengapa kamu menulis sari?
Anda pembohong.  Saya sudah mengerti.
Anda ingin curang dan menang.
Dengar, karena kamu, tidak
ada jawaban kami yang cocok.
Semua jawaban kami salah.
Aku tidak ingin bermain.  Aku tidak suka itu.
- Mengapa kamu marah?
Dengar..
- Aku tidak ingin bermain.
Neeti dan Sanju, kalian bermain.
Saya tidak ingin memainkan permainan ini.
Oke, jadi pertanyaan
pertama adalah, apakah Sanju
menyukai Neeti yang mengenakan
sari atau 'salwar kameez'?
Wow!
Seragam pramugari!
Itu bahkan bukan suatu pilihan.
Namun kalian bertiga
menjawab hal yang sama.
Besar!  Tepuk tangan meriah!
Nah, pertanyaan selanjutnya,
manisan favorit Sanju yang mana?
Luar biasa.  Kalian bertiga
menjawab hal yang sama.
'Gajar Halwa'.
Jadi pertanyaan terakhir adalah..
Apa keinginan terbesar Sanju?
Neeti, Pari lebih mengenal
Sanju daripada kamu.
'Menjadi seorang ayah?'
Pikirannya akan serupa.
Karena dia ingin
bersama suamiku.
Dia bertindak terlalu jauh sekarang.
Dia telah melewati batas.
Neeti!
Neeti..
Neeti.. Hentikan..
Berhenti, Neeti..
- Neeti.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa Anda membuat
keributan di depan semua orang?
Saya sangat menyesal, Tuan dan
Nyonya Mehra.  Saya minta maaf.
Aku merusak pestamu, kan?
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Aku tidak bisa mengendalikan amarahku.
Bagaimana aku bisa?
Suamiku dan sahabatku
telah menghancurkan hidupku.
Lihat.. Itu sahabatku, Pari.
Semuanya, lihat dia.
Saya sudah bilang bagaimana Anda
bisa menghentikan pasangan Anda
dari perselingkuhan
di luar nikah.
Jadi dengarkan baik-baik kalian semua.
Saya mengatakan ini dari
pengalaman hidup pribadi saya.
Tak satu pun dari Anda harus
melakukan kesalahan yang
saya buat.. Tolong.  Tidak
seorang pun harus melakukannya!
Gadis-gadis yang mendengarkanku..
Dengarkan ini baik-baik.
Apa pun yang terjadi
dalam hidupmu,
jangan pernah membawa
sahabatmu ke rumah.
Kamu bahkan tidak akan menyadari
kapan sahabatmu akan
menjadi sainganmu.
Pari melakukan ini padaku.
Dia tidak begitu saja
mengambil suamiku dariku
dia membawa pulang mertuaku
kamarku, keluarga..
Semuanya dariku..
Hari ini saya adalah seorang wanita yang sudah menikah.
Meski sudah menikah, saya tidak
akan tinggal di rumah mertua saya.
Aku tinggal bersama
ibuku di rumah orang tuaku.
Hentikan, Neeti!  Cukup sudah.
Kita bisa pulang dan membicarakan hal ini.
Rumah yang mana?
Rumah mana yang kamu bicarakan?
Itu bukan rumahku.
Ini adalah rumah Pari sekarang.
Bagaimanapun..
Apa yang aku katakan pada kalian semua..
Jangan pernah membawa temanmu pulang.
Kedua..
Jangan pernah
mempercayainya secara
membabi buta seperti
yang saya lakukan.
Dan ya, tolong awasi suamimu.
Dan meskipun Anda
melakukannya, bukan
berarti dia tidak akan
melakukan kesalahan.
Tetapi jika dia
melakukannya, Anda
akan mengetahuinya
sebelum terlambat.
Anda tidak akan begitu terluka.
Dan yang ketiga..
Jika Anda berdua tidak dapat
memiliki anak karena alasan apa pun
jangan pernah meminta
temanmu menjadi ibu pengganti.
Dengan dalih menjadi seorang ibu
dia merampas hakku
sebagai menantu perempuan
di rumah mertuaku.
Dengan menjadi ibu
dari anak saya, dia secara
otomatis menjadi
istri dari suami saya.
Dan suamiku..
Apa yang harus kukatakan tentang dia?
Dia merawatnya dengan baik
seolah-olah dia adalah
istrinya, bukan aku.
Terlebih lagi, jika
ada penghormatan di
rumah, mereka berdua
duduk berpasangan
karena dia mengandung
anak kami yang belum lahir.
Mereka mengabaikan saya.
Saya tidak ada dalam gambar itu.
Mereka melupakanku.
Dan tahukah Anda?
Saya kehilangan anak saya karena dia.
Semua ini dimulai ketika
penguntitnya menculiknya.
Dan saya mencoba menyelamatkannya.
Dia menembakku dan..
Dia mengambil anakku dariku.
Tapi tahukah Anda apa
yang mengejutkannya..
Terlepas dari semua ini
keluargaku sangat
menghormati Pari.
Anda semua mungkin
bertanya-tanya mengapa saya berbicara
lama sekali dan tidak
membiarkan mereka berbicara.
Jika saya membiarkan
mereka bicara, mereka
akan memanipulasi dan
memutarbalikkan fakta
dan kalian semua
akan mengira aku salah.
Anda menghancurkan kehidupan pernikahan saya.
Suamiku berdiri di sisinya.
Mertuaku tidak
mengkhawatirkan kebahagiaanku.
Mereka prihatin dengan
kebahagiaan Sanju!
Siapa yang akan saya hormati?
Apa kesalahanku?
Kesalahan apa yang saya lakukan?
Saya tidak punya apa-apa sekarang.
Semuanya sudah selesai!
Neeti.
Berhentilah menyakiti dirimu sendiri, teman.
Pari..
Tinggalkan aku sendiri!
Cukup!  - Tante.
Drama Pari tidak pernah berakhir!
Dia melebih-lebihkan hal-hal
yang melebihi batas tertentu.
Apa yang ingin Anda buktikan?
Berhentilah berpura-pura!
Ini terlalu banyak.
Sejujurnya, aku kasihan
pada ayahmu, Pari.
Jiwanya pasti menderita
melihat histrionikmu!
Hai!  Hai!
Hati-hati.
Duduk di sini.  Datang.  Mudah.
Tunggu.
Duduk.
Ini menyakitkan!
Ya ya.
Di Sini?  - Ya.
Sungguh menyakitkan di sini.
Ya.
Merasa lebih baik?
Rasakan perbedaan nya?
Ya.
Saya merasa lebih baik.
Entah bagaimana pergelangan kakiku terkilir.
Saya baik-baik saja sekarang.
Terima kasih.
Mari kita lihat apa yang terjadi di luar.
- Tunggu.
Apa pun yang
terjadi tidaklah baik.
saya bersikeras.
- Pamanku ada di sana.
Dia akan menangani situasi ini.
Jangan khawatir.
Beristirahatlah.
Oke?
Tetap di sini selagi
aku mengambil air.
Neeti, masalah ini
hanya di antara kita.
Tolong jangan menyeret
ayahku ke dalamnya.
Biarkan saja, Pari.
Tidak ada gunanya berbicara dengannya.
Dia juga tidak ingin
memahami siapa pun
dia juga tidak bisa melihat
kesakitan seseorang.
Tolong jangan ikut campur.
Ini antara Neeti dan aku.
Kami akan menyelesaikannya.
Semuanya, temui dia.
Apa kah kamu mendengar?
Apakah kalian semua mengerti?
Lihat!
Biasanya istri mengoreksi
suaminya seperti ini.
Dan dia.. Seorang legenda.
Dia mudah tertipu
oleh kata-kata Pari
siapa orang luar.  - Neeti.
Harap tenang.
Kamu..
- Kenapa harus aku?
Beri aku alasan untuk tenang.
Apakah kamu peduli padaku
kamu tidak akan merebut suamiku!
Aku belum pernah melihat gadis yang
tidak tahu malu dan menjijikkan sepertimu!
Saya sungguh-sungguh!
Rakesh jatuh cinta padamu
karena caramu yang lancang.
Dia tergila-gila padamu.
Lihat.  Bahkan suamiku
pun sangat menyukaimu.